可欣賞到我第二次變身嘅人
起於就冇幾多個㗎咋
第二次變身嘅菲利，力量強大都令人絕望
就算而家嘅笛子魔同力量大增
都一樣任由菲利選擇，魚肉
等等
就算你去報仇都冇用㗎
你即刻打到我半死先
淨係肉手啊
大家可唔可以扭轉敗局呢？
見面相逆嘅樣子
冇得了嘢，你其實就係真偉面啊
真正嘅東西，真正嘅地方，所以，嘢？
嘢？
飛嚟最後嘅變身
比地獄更恐怖嘅戰鬥開始
真喺奇怪…我記得呢個細路
之前明明冇咁犀利𠺢嘛…佢死
過返生之後，就變咗另一個人噉…
唔…我知道喇，呢個細路係薩雅人嚟㗎
不過，佢係邊個個細路？
喺20年前，除咗彼達、喇
叭同埋拿迪斯之外，其他薩雅人都已經畀
我殺晒㗎喇
到底係邊個個仔？
唔…個樣唔似彼達又唔似喇
叭喎…係拿迪斯個仔？
睇落個樣又變分似…
頭…頭先你個攻擊
雖然畀佢擋返轉頭，但係你真係強咗好多
佢真係好開心啊
不過，都係冇用啦
雖然我已經盡晒全力出招
但佢飛嚟仲係一啲用都冇
光頭仔
你都應該知道㗎喇，我哋薩雅人
每次係死亡必然復活之後，力量仲會大增
聽住，要喺飛嚟最後一次變身之前
盡快打到我半死
嚟啦
你動手啊
如果由我自己動手嘅話
起唔到任何作用啊
一定要你動手
點得啊？
以我噉嘅力量，有咩可能啊？
你唔使擔心，我會將戰鬥力降到最低
所以以你嘅力量，一定可以打到我重傷
到時只要呢局可以喺短時間內
醫返好人傷勢嘅南美星細路幫手就搞掂
雖然我係好憎你啊，但係我做唔到
重嘢就係
悟空嘅傷好快就會好返晒㗎喇
格古洛真係個下級戰士
做唔到超級薩雅人㗎
我一定要令所有薩雅人
喺呢個宇宙永遠消失
嗰啲咩最強戰士超級薩雅人即係冇聊
嘅傳説，唔理你哋點講我都唔會信
嘅
不過你哋嘅存在就真係好督眼督鼻
尤其係比達同呢個越嚟越
犀利嘅細路就更討厭
好啦，雖然用呢個形態都足夠輕易噉
打到你哋粉身碎骨，不過噉樣發
泄唔到我嘅憤怒嘅
喺殺死你班低等生物之前
一如畀你哋體驗下我嘅終極形態有幾咁恐怖
佢話終極…咩意思話？
你哋真係好好彩啊
因為你哋可以享受到比你更可怕嘅力量
我真正嘅可怕力量
你
出手喇
仲唔得錢㗎
快啲郁手啊
恐怖啊
你係咁多敗敗喇
哼
你嘅糖勾汗啊
用咗全力攻擊我啊
你嘅垃圾
少少事都做唔到咪死啊
噉…噉就正啱啊
我終於到可以成為…超級薩瓦人啊
點解…大哥哥要打傷比達嘎？
唔…唔煩
快離開呢一度啊
係
你冇事吖嘛？
我同叔叔
我…上成噉日點會冇事吖嘛？
喺而家
會冇事㗎
你啲傷好快就會好返㗎喇
有個叫天敵嘅藍尾星人，識得醫好嘅
有人哋啲傷㗎
等我叫佢過嚟呢度喎
唔煩
大哥哥
天敵喺邊啊？
咩…咩話？
你話唔可以…醫返我嘅傷？
冇…冇錯啊
其…其他人你就肯醫返好
但係就偏偏唔肯醫我
你…你之前同菲利一又殺死咗我好多同胞
我唔會醫你呢種人㗎
你…你哋個細路
如果唔醫返好我嘅話
又點可能打得贏菲利啊
唔醫…
快…快啲…醫好我
我…就嚟…支持唔住㗎
我要…去救其他人呢
好啊
你個細路
彼得啊，你哋殺亞人唔會逢喺死亡
邊緣好返嘅話，功力都會大大噉增
強嘅，你都應該知㗎
所以，佢頭先先叫我出手打到佢重傷
佢話噉樣就會有信心打贏菲利喎
原來係噉呀？
天敵
彼得啊
我…我聽講…你…你可以…
演化好我啲傷，係…係咪真㗎？
係
天敵
原來係噉，我終於都明㗎
真係難以置信
我係咪都有呢種超能力㗎？
唔得㗎，你同你老哥哥一樣
係戰鬥型嘅藍尾星人嚟㗎
唔好講住啦，天敵啊
雖然我都好明白你唔想醫彼得嘅心情
但係噉喎，冇佢幫手
我哋贏唔到菲利㗎
個個人…同菲利都係一樣
我有好多同胞都係畀佢殺死咗㗎
你要醫好佢
我…
比大我有信心可以克制到佢
但係菲利我就冇能為力喇
阿菲利佢又做乜嘢啊？
睇你菲利已經完成咗變身啊
激起啊
總之係噉，就將係隱藏
然後揾個地方匿埋算啦
人哋即管噉做囖
到時佢就會將成個藍尾星炸到渣都冇
但係呢個星球
而家對佢嚟講已經冇利用價值喇
可惡啊
呢…呢個菲利點解發出嘅氣噉強𠸏？
簡直係怪物
佢嘅氣好得人驚啊
天…天力唔該你啊
求你喺依法好被打啊
天力
見到佢個樣喇
你真係好麻煩啊
聽住啊，細路
我唔殺嚟，你應該要多謝我
菲利嘅戰鬥力又增強咗
佢終於都現出自己嘅真身喇喎
菲利你即管放馬過嚟喇
而家佢冇嘢，已經成為粗極散瓦人喇
咦
嗰個就係菲利嘅真身嚟啊？
小粒咗，又冇咩特別㗎喎
腿落好好普通嘅
你…你太過天真喇
單憑外表去判斷一個人嘅實力
係最愚蠢嘅事
之前嘅佢，比而家可愛得多
唔係吧？
嘩？
激…激起喇
你哋咁難得，才揾齊啲龍珠令我復活
但我嚟到就咩都幫唔到手
真係對唔住喇
我好冇用喇
而家個我，真係咩都做唔到
激起
我同叔叔
發生咗啲咩事呢？
菲利嘅氣，又提升咗好多喇
可惡啊
1004080
做咩啊？
1041450
完全睇唔到嘅
1043330
真係覺得有一度過經過
1049030
噉𠸏？
1053540
以後都冇人，可以再企返起身喇
1056800
知未？
1061300
佢…天帝…
1067860
有人死咗
1069880
係邊個呢？
1071500
激起啊
1073180
出面到底發生乜嘢事啊？
1086200
天帝佢…菲利…佢殺死咗啊
1090750
可惡啊
1092360
佢…佢一定係…
發現天帝擁有治療其他人嘅特殊能力
1096480
所以先出手殺死佢
1099100
實…實在太過份喇
1103140
人渣
1107060
唔見咗？
1118600
蠢材
1121890
佢…去咗邊啊？
1123720
呢度
1133650
佢幾時？
1137890
我頭先都講過㗎喇
1140450
我要你哋見識下我終極變身有幾可怕
1145765
不過，嗰個藍尾星細路就冇你哋噉好彩
1149570
日早就死咗，所以體驗唔到
1153160
真係非常可惜啊
1156980
佢嗰份感受一於係從你嚟
幾個代佢好好品嘗啊
1161010
finance
1189950
聖女
1191351
1208490
嗨pasteen女王哦
1216570
嘒嘒…嘒㗎…
1220570
不死性呢
1222050
影迷走啊
1235630
打中咗喇
1246840
又唔見咗？
1249400
點會噉樣㗎？
1251060
春彩
1252680
喺你哋後面啊
1255260
咩話？
1256860
反應太慢
1280060
菲利壓倒性嘅力量攻向悟飯
1283280
面對現出真身嘅菲利
悟飯佢哋係咪真係一啲辦法都冇？
1288480
只可以逐個…噉畀菲利殺死呢？
1315200
咩話？
1318060
當天早上我好似係冇…冇
1328440
下集見
1329860
同時， mesma日記
1331560
嘅
1332240
又冇…
1334640
咪…並唔冇…冇
1337620
既然冇…
1357960
我感覺到比達嘅力量求咗好多啊
但面對菲利呢個心不可測嘅強敵
1363920
我怕佢都會…
1366420
我已經犀利過以前好多
贏到菲利嘅就只有我，根本唔需要格古羅幫
1371361
手
1372280
下一集龍珠蓋
呢一刻等咗好耐喇，輸完唔空好返
1378340
我已經…我已經係朝襟殺我人喇